Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]You come across a group of peasants sitting by the edge of the path. Men, women, children. Dirtied clothes, muddied boots, sores on their skin. A few carry wounds shaped like bitemarks. The eldest of the party speaks.%SPEECH_ON%Please, sir, do you have any food or water to give us?%SPEECH_OFF%He seems to see you eyeing the pustules and bitemarks. He shakes his head.%SPEECH_ON%Oh, don't mind those. Simple fox huntin' gone awry. We could just use a bit of help and then we can be on our way.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你偶然遇到一群坐在路边的农民。 男人，女人，孩子。衣服很脏，靴子满是泥泞，皮肤都溃烂了。 有些人带着像是咬痕的伤口。 队伍的长者说。%SPEECH_ON%拜托了，先生，你有吃的或水能给我们吗？%SPEECH_OFF%他似乎看到你在盯着脓疱和咬痕。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%噢，别介意那些。 仅仅是的猎狐出了点问题。 我们只需要一点点帮助，然后我们就可以自己走了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]One way or another, the goblin cannot be allowed to live. You step into the clearing to put it out of its misery and, perhaps, get a glimpse at what treasures the corpse might carry. The greenskin shrinks at the sight of you, snarling and rearing up, the trap wrinkling the chains to which it is attached. %randombrother%, weapon in hand, carefully gets near to the beast and then kills it with a single blow. With the threat taken care of, you roll the dead man's body over and loot everything worth taking.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]不管怎样，哥布林是不能活下去的。 你走进空地，想把它从痛苦中解脱出来，也想看看尸体里藏着什么宝物。 绿皮一看到你就收缩起来，咆哮着爬起来，它把依附的锁链弄松动了。%randombrother% 手持武器，小心地接近野兽，然后一击杀死它。 威胁解除后，你把死人的尸体翻过来，把所有有价值的东西带走。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You come across a man hollering for help, so hysterical that he seems to pay no mind to gaining the attention of armed sellswords who have no allegiance to any house or their laws.%SPEECH_ON%Please! Help me! There's a... a corpse! In the granary!%SPEECH_OFF%He thumbs over his shoulder to a large, wooden building. Its front door rattles almost as if on cue. The man loses his mind.%SPEECH_ON%That's it! That's the monster! Please, go in there and kill it! We can't afford to lose all the food in there!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你偶然碰到一个正大声呼救的人，歇斯底里叫着，似乎完全不在意会引起全副武装的佣兵的注意，明明佣兵不效忠于任何贵族家族或者他们制定的法律。%SPEECH_ON%拜托！帮助我！有一个…一具尸体！在谷仓里！%SPEECH_OFF%他抬起拇指朝身后一个巨大的木质建筑指了指。 建筑的前门好像回应似的刚刚好嘎吱响了起了。 那个人吓坏了。%SPEECH_ON%就是那个东西！那个怪物！ 拜托了，请去杀掉他！ 我们不能失去里面的所有食物！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]At first, you say nothing. She begins to cry. You hear the tears, each drop reverberating all around you.%SPEECH_ON%Are you there, my Emperor?%SPEECH_OFF%You clear your throat and answer.%SPEECH_ON%Yes, I am. The Empire will not rise again. We must go. There is nothing to fear in Death.%SPEECH_OFF%The woman weeps, but slowly steadies herself.%SPEECH_ON%I am not afraid. On the other side, ish'nyarh ishe'yarn, my Emperor.%SPEECH_OFF%As her words fade from the black, and perhaps your mind, all you are left with is silence.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]一开始，你什么也没说。 她开始哭了。 你听到了泪水的声音，每一滴泪水都在你周围回响。%SPEECH_ON%你在吗，我的帝王？%SPEECH_OFF%你清了清喉咙回答到。%SPEECH_ON%是我，帝国不会再兴起了。 我们必须得接着走下去了，死亡没有什么可怕的。%SPEECH_OFF%那个女人还是在哭，但慢慢缓和下来。%SPEECH_ON%我并不害怕。 另一件事，是他的故事、他的故事，我的帝王。%SPEECH_OFF%当她的话从黑暗中消失，也许你的思想，你剩下的只有沉默。

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]While marching the lands, you come to find a farmer being accosted by a well-to-do looking man. Seeing you, the farmer quickly calls out.%SPEECH_ON%Sir, help me! This treasurer wants to take my crops!%SPEECH_OFF%The treasurer nods, seemingly as though there's no crime being committed here.%SPEECH_ON%That is correct. I've been sent from %noblehouse% and I am here to collect food stores for the army. This is our land, and thus our crops.%SPEECH_OFF%The grind of war gets steadily worse... %randombrother% asks what you want to do.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]当你在行军时，你发现一个农夫正被一个看上去很富裕的人搭讪。 看到你，农夫很快叫了起来。%SPEECH_ON%先生，帮帮我！这位司库要拿走我的庄稼！%SPEECH_OFF%司库理所当然的点了点头。%SPEECH_ON%没错。我是 %noblehouse% 派来为军队收集粮食的。 这是我们的土地，也是我们的庄稼。%SPEECH_OFF%战争的折磨越来越严重... %randombrother% 问你想做什么。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You inform your men to stand down. The commonfolk wail as their food is taken from them again. It is a horrid cry and many damn you, stating they'd rather you have never shown up at all than be tortured in this manner. | Giving food is one thing, quarreling with soldiers is another. You inform the soldiers that there will be no fight and that they can carry on. The laymen cry out, begging you to put a stop to it. Some are too weak to say anything, this sudden turn of events having been a bigger blow than any long weeks of hunger.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你通知你的人撤退。 老百姓哀号着，因为他们的食物又被夺走了。 这是一个可怕的哭声，许多人诅咒你，说他们宁愿你从来没有出现过，也不愿意被这样折磨。 | 给予食物是一回事，与士兵战斗是另一回事。 你告诉士兵们不会有战斗，他们可以继续前进。 村民们叫喊着，乞求你阻止这一切。 有些人虚弱得什么也说不出来，这种突如其来的事态变化比长达数周的饥饿对他们的打击更大。

source: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]You tell %randombrother% to hand out some food and supplies. The elder thanks you and says he'll speak highly of the %companyname% wherever he goes. Taking a piece of bread, you squat beside a sickly child and the father holding him. But when you hold the loaf out, the child turns its head up and bites into his father's neck. Any peasant healthy enough to stand does so and runs off. The rest... well, the rest shamble to their feet, faces pale, jaws slacked, eyes glowing red with furious hunger. You quickly order the mercenaries into formation.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]你让 %randombrother% 分发一些食物和用品。 长者一边感谢一边说，无论他走到哪里，他都会高度赞扬 %companyname%。 拿着一块面包，你蹲在一个父亲抱着的生病的孩子旁边。 但是当你递出一片面包的时候，这个孩子却抬起头来，咬住了他父亲的脖子。 任何一个只要还够健康能站起来的农民都跑了。 剩下的...剩下的摇摇晃晃地站起来，脸色苍白，下巴松弛，眼睛因狂乱的饥饿而发红。 你赶快命令雇佣兵们组成阵型。

source: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]You're not going to risk the company over a single measly goblin and a dead man who may or may not have anything valuable. The company gives a wide berth to the clearing and continue on through the forest. No more than five minutes down the road do you hear a thundering of footsteps coming up from the rear. Loud and burly enough that whoever is making it has no fear of being heard. You duck and wait and, unsurprisingly, orcs and goblins come through the trees. One of them is the bastard you'd left to the bear trap, his leg hurriedly wrapped in linens and leaves.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]你不会为了一个微不足道的哥布林和一个或有或无任何值钱东西的死人而拿整个战队去冒险的。 战队离开了一片空地的距离，继续穿过森林。 走了不到五分钟，你就听到从后面传来隆隆的脚步声。 声音够大，够有力，不管是谁干的，都不怕被人听见。 你低头等待，兽人和哥布林毫无意外地从树林中穿过。 其中一个是你留在捕熊器里的那个杂种，他的腿匆匆裹上了亚麻和树叶。

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{You order the men to wait for the right moment. When the peasants march further down the road, the goblins waylaid them with a volley of poison arrows. The arguing men go down, arrows stuck in their chests, muscles stiffening, faces drawn taut as the poison courses through. A few other men grab the reins from their wives and steer the wagons around. Some stand guard, a bunch of pitchfork-carrying farmers for a rearguard, but they don't last long in the face of the dishonorable gobbos. Seeing that the goblins are scattered in their attack, you order the %companyname% to begin its own ambush.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{你命令士兵们等待合适的时机。 当农民们沿着大路继续前进时，一群哥布林用一排毒箭拦截了他们。 争吵的人们倒下了，箭刺进他们的胸膛，他们肌肉僵硬、面部绷紧、身中剧毒。 其他几个男人从他们的妻子手中夺过缰绳，驾着载重货车打算逃跑。 一些拿着草叉的农夫占了出来，但是他们在哥布林们的突袭面前坚持不了多久。 看见哥布林们已经开始分散进攻，你命令 %companyname% 开始冲锋。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You investigate the halls to see if the little green runt is footing about. Walking down a hallway, you hear the cry of two women come from a nearby room. You draw your sword and barge in. A scribe and treasurer are standing atop a desk while a little goblin jumps up and down to try and knife their ankles. You casually walk in and stab the greenskin through the chest and loft it up like a skewered squirrel. The men calm down and thank you for your work. You nod.%SPEECH_ON%Anytime, ladies.%SPEECH_OFF%They clear their throats and offers nervous smiles. You head on back to %nobleman% and get your pay.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你调查了大厅，看看这个绿色的小矮子是不是留下了脚印。 走在走廊上，你听到附近一个房间里传来两个女人的尖叫声。 你拔出剑闯进来。 一个记录员和司库站在办公桌上，一个哥布林跳上跳下，试图用刀割他们的脚踝。 你随意地走过去，刺穿它的胸膛，然后把它像串起来的松鼠一样放上去。 人们冷静下来，感谢你的工作。你点头。%SPEECH_ON%随时效劳，女士们。%SPEECH_OFF%他们清清嗓子，露出紧张的微笑。 你回到 %nobleman% 那里，并得到了你的报酬。

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]While traversing the cold wastes, you come to the lip of a frozen pond. %randombrother% spots something sticking out its middle. You see that it's a knight whose body has been frozen hip-deep, but the upper body is still moving around. The eyes glow red and its fingers, jet black from frost bite, still manage to clench and grip. Its jaw is held together by ice for muscles as though with decaying and translucent tendons. %randombrother% points to the giant wiederganger with the frozen visage.%SPEECH_ON%Hey, look! That farker's got a big ol' sword on him. That might be worth trying to nab, no?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]当你穿越寒冷的荒野时，你来到了一个结冰的池塘边。%randombrother% 发现有东西从里面伸出来。 你看到一个身体已经冻在臀部以下的骑士，但上半身还在活动。 它的眼睛红红的，手指被冻伤后变得乌黑，但仍然紧握着。 它的下颚是由冰来保持肌肉的，就好像它有腐烂的半透明的肌腱一样。 %randombrother% 指向有着冰冻面孔的巨大僵尸。%SPEECH_ON%嘿，瞧！那个混蛋身上有一把大剑。 这可能值得一试，不是吗？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You decide to keep their secret under the pretense that the scribe will give you what he has promised. The old man nods as you leave.%SPEECH_ON%I will find you in the courtyard, sellsword, with everything that you are owed. Your silence on this matter is most appreciated.%SPEECH_OFF%When you return to %nobleman%, he explains that the goblin had been found and taken care of. Seeing as how you weren't responsible, he sends you off without pay. Outside, the scribe does in fact meet you. He's got a leash in one hand and a sack in the other. He hands them both over.%SPEECH_ON%Once again, my thanks, sellsword.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你决定把他们的秘密隐藏起来，假设记录员会给你他所承诺的。 你离开时，老人点了点头。%SPEECH_ON%我会在院子里等你，佣兵，还有你欠的一切。 非常感谢你对这件事保持沉默。%SPEECH_OFF%当你回到 %nobleman% 那里时，解释说哥布林已经找到并处理了。 鉴于你不负责任，他把你白白地打发走了。 在外面，记录员确实等着你。 他一只手牵着绳子，另一只手拿着袋子。 他把这些都交给你了。%SPEECH_ON%再次向你表示感谢，佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You send %dude% into the granary to handle it. He claps his shoulders to loosen up.%SPEECH_ON%One dead wiederganger coming right up.%SPEECH_OFF%The sellsword kicks the door in and rushes through. There's the din of fighting and a flash of light hits the metal of the mercenary's weapon as he works through the darkness and evil. A moment later, he steps back out, wiping sweat from his forehead.%SPEECH_ON%Done. Blood on some of the food, but you can just eat around that.%SPEECH_OFF%You turn to the peasant and hold your hand out. He begrudgingly hands you a small purse of crowns.%SPEECH_ON%Thank you... mercenary.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你派 %dude% 去谷仓里解决这个问题。 他拍拍肩膀放松了一下。%SPEECH_ON%一个僵尸正在前来。%SPEECH_OFF%这个佣兵踢开门冲了进去。 当他和邪恶和黑暗斗争时，响起了武器的声音，同时雇佣兵武器上的金属闪过了一道光。 一会儿，他出来了，擦着额头上的汗水说到。%SPEECH_ON%解决了。有些食物溅了血，但是吃没问题。%SPEECH_OFF%你转向农民伸出手。 他不情愿的递给了你一小包克朗。%SPEECH_ON%谢谢你…雇佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]No man, especially of the fighting stock, deserves to be lynched. You order you men to step in, barking the command loud enough to turn half the crowd around to see you. Gasps ripple through the throng, and you nod confidently.%SPEECH_ON%Step aside, peasants. These men might be deserving of many things, but your unruly justice is not one of them.%SPEECH_OFF%A scruffy layman cries out.%SPEECH_ON%But they're murderers and worse!%SPEECH_OFF%You throw a stern look.%SPEECH_ON%And so are my men. Now get out of the way.%SPEECH_OFF%The crowd does as told. The rescued soldiers tell you that %noblehouse% will hear of your deeds here.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]没有人应该被处以私刑，尤其是那些战士。 你命令你的人站出来，大声发出命令，让一半的人都看到你。 人群一下安静了下来，你自信的点了点头。%SPEECH_ON%都给我让开，农民们。这些人或许应该受到一些惩罚，但你们这些私刑可不在其中。%SPEECH_OFF%一个衣衫褴褛的农民大叫起来。%SPEECH_ON%但他们是杀人犯，甚至更糟！%SPEECH_OFF%你做出一个严厉的表情。%SPEECH_ON%我的人也一样。 现在给我让开。%SPEECH_OFF%人们照你说的做了。 获救的士兵告诉你 %noblehouse% 会知道你在这里的事迹。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You decide to keep out of it. This isn't your fight and involving yourself will only complicate things. Standing back, you watch as the crowd collapses in on the soldiers. There's a scuffle, shrill voices pipe over the din of the chaos, squirming cries of those unprepared for such a brutal final moment. But one man pushes his way through the crowd, kicking people off his legs and daggering one man in the eye. He manages to sprint to a nearby horse, mount up, and spur it into a sprint. The man eyes the %companyname%'s banner as he passes by. You can't help but think that %noblehouse% might hear of your neutrality on this day...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你决定置身事外。 这不是你的战斗，卷入其中只会让事情变得更复杂。 站在后面，你看着人群向士兵们挤过来。 在混乱的喧闹声中传来一阵扭打声，刺耳的声音盖过了嘈杂的声音，是那些还没有做好面对疯狂农民的士兵发出的扭曲尖叫。 但一名士兵从人群中挤出去，把农民从腿上踢下来，并用匕首刺穿了一个农民的眼睛。 他设法向附近的一匹马冲刺，骑上马，鞭策它冲刺。 那个人经过时，眼睛盯着 %companyname%的旗帜。 你不禁会想，%noblehouse% 可能会在这一天听到你保持中立的消息…

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You take a nap. Blackness. Darkness. All what a dream should be, save for one small fact: you know you're in it. Standing in the void like a lost thought. A voice breaks over you, dripping down from all sides as though you were in the very mouth that produced it.%SPEECH_ON%Why did you forsake us, Emperor?%SPEECH_OFF%You spin about, or at least think you do, for there is nothing around with which to base even the faintest of movements.%SPEECH_ON%You promised me, don't you remember? You said it would be okay if it all fell apart. You said you had a plan, that you had made a deal with that ugly, ugly man. What happened?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你打了个盹儿。 黑。暗。完全是一个正常的梦境，除了一个小事实：你了解到你在梦里。 像迷惘的思绪伫立于虚空一样。 一个声音从各个方向向你渗透过来，仿佛你就在那个发出声音的人的嘴里。%SPEECH_ON%你为什么抛弃我们，帝王？%SPEECH_OFF%你旋转起来，或者说至少你自己以为在转，因为附近什么东西都没有，连最微小的活动的立足点都没有。%SPEECH_ON%你答应过我的，你不记得了吗？ 你说如果一切都崩溃了也没关系。 你说你有个计划，你和那个丑陋的男人做了个交易。发生了什么？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%chosenbrother% tries the ice, putting a foot right on the edge of the pond. A soft warble echoes across the pondwater's cold underbelly, as though someone had skipped a drumming rock across a barreled surface. He looks back at the party and shrugs.%SPEECH_ON%Seem's aight.%SPEECH_OFF%His next step sends him crashing through the ice. Shards break into a sort of chevron entrapment and when he reaches out to grab one it slices his hands. The men quickly throw him a rope and drag him out. Bloodied and shivering, %chosenbrother% shakes his head as he's wrapped in blankets.%SPEECH_ON%I-I-I-I believe that was aw-aw-aw-awful. Aw-aw-awful idea, sir.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%chosenbrother% 测试冰面，把一只脚踩在池塘边的上。 一种柔和的颤音回荡在冰冷的池水深处，仿佛有人跳过了鼓鼓作响的岩石，穿过了这木桶形状的水面。 他回头看了看众人，耸耸肩。%SPEECH_ON%看起来还行。%SPEECH_OFF%他的下一步动作使他撞破了冰面。 当他伸手去抓取时一点东西的时候，碎片划破了他的手。 那些人迅速地扔给他一根绳子，把他拖了出来。 他浑身是血，瑟瑟发抖，%chosenbrother% 裹着毯子摇摇头。%SPEECH_ON%我－我－我－我相信这很－很－很－糟糕。 糟－糟－糟糕的主意，先生。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%orcslayer% the orcslayer walks up to you.%SPEECH_ON%Well, I guess that's it then. There ain't as many orcs and goblins around to kill. I bid you farewell, sellsword.%SPEECH_OFF%You ask what he's going to do. He takes off his armor and puts it on the ground before you.%SPEECH_ON%My family has been avenged.%SPEECH_OFF%You nod and wish him well now that his apparent demons have been put to rest. He laughs.%SPEECH_ON%Just kidding. I don't have no family. I killed them bastards because I enjoyed spilling their guts, but my heart isn't in it anymore. Send the rest of the men my regards.%SPEECH_OFF%And with that the orcslayer, or former-orcslayer, departs the company.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]%orcslayer% 向你走来。%SPEECH_ON%好吧，我想就这样了。 没有那么多的兽人和哥布林可以杀了。 我向你道别，佣兵。%SPEECH_OFF%You ask what he's going to do. 他脱下盔甲，放在你面前的地上。%SPEECH_ON%我家人的仇已经报了。%SPEECH_OFF%既然他那明显的恶魔已经安息了，你点头祝他一切顺利。他笑着说。%SPEECH_ON%开玩笑的。我没有家庭。 我杀了那些混蛋，因为我喜欢听他们的哀嚎，但我的心已经不在那里了。 代我向其他人问好。%SPEECH_OFF%这个兽人杀手，或者说曾经的兽人杀手，离开了战队。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]The company steps through some brush and into a clearing where they find a goblin squatting. It turns toward the company, its breath labored, its eyes somber. You see that there's a large bear trap tightly clenching its lower thigh. The greenskin tries a growl, but only manages to cough some blood. Beside the dying goblin is a man face down in the grass. There's something shiny attached to his hip, but you can't quite tell what it is. %randombrother% comes to your side.%SPEECH_ON%Could be a trap. A trap within a trap. The rest of his buddies are probably not far. Then again, if we leave, he might get free and tell everyone we were here. What should we do?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]战队穿过一片灌木丛，进入一片空地，在那里他们发现了一个蹲着的哥布林。 它转向人群，呼吸困难，眼神忧郁。 你看到一个巨大的捕熊器紧紧地夹住它的大腿下部。 绿皮试图咆哮，但只咳出一些血。 在奄奄一息的哥布林旁边，一个人脸朝下倒在草地上。 There's something shiny attached to his hip, but you can't quite tell what it is. %randombrother% 来到你边上。%SPEECH_ON%可能是个陷阱。 陷阱中的陷阱。 他的其他伙伴可能离这里不远。 然后，如果我们离开，他一旦得到自由，会告诉每个人我们在这里。 我们应该怎么做？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]You search the pantry, opening the door to shelves upon shelves of foodstuffs from cheeses to salted meats to vegetables which dangle from wall hooks. Wickerwork carboys tempt you, but just as you reach out to get a taste a shape darts across your peripheral. You turn, blade in hand, and stab the goblin just as it lunges toward you with a broken bottle. It dies instantly and makes quite a mess of the floor, ruining a couple bags of flour. The greenskin killed, you calmly drag it to %nobleman%. The nobleman puts his hands to his hips.%SPEECH_ON%Most impressive, sellsword, but did you have to drag it all the way here? My servants will have to scrub the floor for weeks!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]你搜索食品储藏室，打开门，看到一层又一层的食品，从奶酪到腌肉，再到挂在墙上挂钩上的蔬菜。 藤条制成的筐吸引了你，但当你想过去品尝的时候，一个身影从你身边掠过。 你转身，手里拿着利刃，刺向那个拿着破瓶子向你冲来的哥布林。 它马上就死了，把地板弄得一团糟，弄坏了几包面粉。 这个绿皮被杀死了，你冷静地把它拖到 %nobleman% 那里。贵族用手拍了拍屁股。%SPEECH_ON%非常厉害，佣兵，但你非得一路把它拖到这里来吗？ 我的仆人们将不得不擦洗地板好几个星期！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{Though you can't necessarily fault the man for ignoring his orders, the decision was his, not yours, just as his punishment will be his, and not yours. You order the %companyname% to keep marching. | You've no reason to involve the %companyname% in the politics of the quarreling nobles. The prisoner nods, understandingly. He lifts his head high before they hang him straight. | The executioners glance at you, perhaps sensing that you might step in to absolutely ruin their day. Instead, you tell the prisoner that it was his choice that got him here. He nods solemnly. The executioners rush to hang him, lest this dangerous stranger crossing their path have a sudden change of heart.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]{虽然你不能因为一个人无视他的命令而责怪他，但是这个决定是他的，不是你的，就像他的惩罚是他的，不是你的。 你命令 %companyname% 继续前进。 | 你没有理由把 %companyname% 牵扯进那些争吵不休的贵族的政治活动中。 囚犯点头，表示理解。 在他们把他直接吊起来之前，他把头抬得很高。 | 行刑者们看了你一眼，也许感觉到你可能会介入，彻底毁掉他们的一天。 相反，你告诉囚犯，是他的选择让他来到这里。 他郑重地点头。行刑者们争先恐后地绞死他，以免这个穿过他们道路的危险陌生人突然改变心意。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]The lieutenant turns back to his men, directing them in their thievery. You draw your sword and hobble over, the pain in your side still lingering, but it doesn't take much effort to sneak up on a man. With a quick blade about his neck, you call out to the rest of his men.%SPEECH_ON%Is it violence you really want?%SPEECH_OFF%Holding his hands up, the lieutenant squeaks out some words.%SPEECH_ON%Wait, wait, hold on. I think we, uh, made a mistake. This is the wrong village, fellas.%SPEECH_OFF%You nick him with the sword before releasing him. The peasants rejoice as the food goes back to them. No doubt, the nobility will hear of your 'good' deeds done here, but so will the common man.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]军官转向他的士兵，指挥他们抢夺。 你拔出剑，一瘸一拐地走过去，身体一侧的疼痛仍然挥之不去，但是悄悄接近一个男人并不费劲。 你用匕首抵着他脖子，你向他手下的其他人喊道。%SPEECH_ON%你真的想要暴力吗？%SPEECH_OFF%军官举起手，尖声说出了一些话。%SPEECH_ON%等等，等等，都停下。 我想我们，呃，犯了个错误。 伙计们，我们走错村庄了。%SPEECH_OFF%在释放他之前，你先用匕首刺伤了他。 当食物回到农民手中时，他们高兴极了。 毫无疑问，贵族们会听说你在这里所做的“好事”，但是普通人也会听说。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You grab the lieutenant by the shoulder and pull him close. He grabs you arm and throws you off, going to draw his sword in the same motion. You jump to his side, blocking the draw, and in turn pull a quick dagger and plunge it into his neck. His soldiers come scrambling through the crowd, but your mercenaries cut them down and the peasants finish them off with sheer brutality only hunger can create. The lieutenant slowly slides down from your grip. You stare down at his blackening eyes.%SPEECH_ON%Yes, there will be violence.%SPEECH_OFF%The peasants cheer the results, though you recommend they bury the bodies or, even better, not be here anymore. No doubt an army will wonder where these men went.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]你抓住军官的肩膀把他拉近。 他抓住你的胳膊，把你扔了出去，然后用同样的动作拔出他的剑。 你跳到他身边，挡住了他拔剑，然后迅速拔出匕首，刺入他的脖子。 他的士兵从人群中匆匆而来，但是你的雇佣兵把他们砍倒了，农民们用只有饥饿才能创造出来的残忍把他们杀死。 军官慢慢地从你的手里滑了下来。 你低头看着他那双发黑的眼睛。%SPEECH_ON%对，我们确实不客气了。%SPEECH_OFF%农民们对结果欢呼雀跃，尽管你建议他们埋葬尸体，或者，更好的是，不再留在这里。 毫无疑问，一支军队会想知道这些来征粮的人去了哪里。

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]This seems as good of a time as any to develop a steady relationship with %townname%, and the best way to go about doing that is absolutely ruining this relationship you've stumbled upon. You return to %nobleman%'s room and report your findings. His face goes red, his knuckles a stark white.%SPEECH_ON%I figured. I figured. I farkin' figured! But the stable boy? I will not be so insulted!%SPEECH_OFF%He snaps his finger to his guards.%SPEECH_ON%Bring me tongs and a blacksmith's fire. Take my 'wife' to the tower. I'll deal with her later. And you, sellsword, thank you for bringing this news to me. As for the goblin, it's been found and taken care of. You need not worry about that no longer.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]这似乎是与 %townname% 建立稳定关系的良机，这也是最好的方法来摧毁刚才那段偶遇促成的关系。 你回到 %nobleman%的房间，报告你的发现。 他的脸变红了，手上青筋暴起。%SPEECH_ON%我知道了。我知道了。我他妈的知道了！ 怎么是那个马童干的？ 我不会被这样侮辱的！%SPEECH_OFF%他向他的警卫伸手示意。%SPEECH_ON%给我拿个铁钳过来，要铁匠烧红的。 带我的妻子去塔楼。 我一会儿再收拾她。 还有你，佣兵，谢谢你把这个消息带给我。 至于哥布林，它已经被找到并处理了。 你不必再为此担心了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]Your men go picking through the corpses, joined by the motley crew of killers. A scuffle breaks out over who should take a shield. You explain that the only reason the shield exists for the taking is because your men stepped forward to kill its owner. The leader of the group nods in agreement. He calls out that your company should take the heavier equipment as your men most certainly have better use for such things. As you divvy up the goods, one of the bowmen comes forward.%SPEECH_ON%I think one of them got away. There's tracks, but he must've been a bit smarter than his dead brothers because he doubled back and covered them quite well.%SPEECH_OFF%Just when you thought you could get away with something...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]你的人和杂七杂八的杀人犯们一起去摸尸体。 一场关于谁该拿盾牌的混战爆发了。 你解释说盾牌存在的唯一原因是你的人上前杀死了它的主人。 农民头子点头同意你的观点。 他呼吁你的队伍应该把较重的装备拿走，因为你们的人对这些东西肯定使用起来更加熟练。 当你分配货物时，一个弓箭手走上前来。%SPEECH_ON%我想他们中有一个逃走了。 那里有脚印，但他一定比他死去的战友们聪明一点，因为他折了回来，把这些痕迹盖得很好。%SPEECH_OFF%就在你以为可以逍遥法外的时候…
